---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Споразумението между правителството на Република България и правителството на Република Полша относно осигуряване на логистична подкрепа за самолети МиГ-29"
identifier: "ДВ, бр. 95 от 8.12.2015 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2015-12-08
last_amended: 2015-12-08
version_in_force_from: 2015-12-08
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/2707589/0/"
apis_id: 2707589
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Споразумението между правителството на Република България и правителството на Република Полша относно осигуряване на логистична подкрепа за самолети МиГ-29

Обн., ДВ, бр. 95 от 8.12.2015 г., в сила от 8.12.2015 г.

## Чл. 1.

Ратифицира Споразумението между правителството на Република България и правителството на Република Полша относно осигуряване на логистична подкрепа за самолети МиГ-29, подписано на 22 октомври 2015 г. във Варшава, Република Полша.

## Чл. 2.

Споразумението по чл. 1 да не се обнародва в "Държавен вестник".

## ЗАКЛЮЧИТЕЛНА РАЗПОРЕДБА

## Параграф единствен.

Законът влиза в сила от деня на обнародването му в "Държавен вестник".

Законът е приет от 43-то Народно събрание на 27 ноември 2015 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
